Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/logs/intl/*/cryptobox-server-feature-logs.po
Languages: ja

source: Event log
ja: イベントログ

source: Show all messages
ja: すべてのメッセージを表示する

source: Show warnings and errors
ja: エラーと警告メッセージを表示する

source: Show errors only
ja: エラーメッセージだけを表示する

source: Download complete log
ja: 完全なログをダウンロードする

source: Time passed
ja: 経過時間

source: Description
ja: 詳細

source: days
ja: 日付

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: Here you can see the event log of the CryptoBox. Every message belongs to one of the following groups: information/warning/error as represented by the symbol in the leftmost column. You may choose to see all or only some selected messages. If you encounter any problems with the CryptoBox then you should send the most recent warnings and errors besides a detailed description to info@cryptobox.org.
ja: ここでは、CryptoBoxのイベントログを見ることができます。メッセージは、以下のグループのうちの1つに属し、左端のマークで判別します：インフォメーション/警告/エラー。メッセージは、すべてか選択した項目だけを表示できます。もし、CryptoBoxに問題を見つけたら、info@cryptobox.orgにエラーと警告のログとともに、詳細な状況説明を送ってください。

source: There are no messages available.
ja: メッセージがありません。

source: No log file configured
ja: ログファイルが設定されていません

source: The CryptoBox is not configured to log events to a file. Thus it is not possible to review log events.
ja: くりぷとぼっくは、ログイベントをファイルに保存するように設定されていません。そのため、ログイベントを見ることができません。
